# Среда разработки для программ на языке Pascal--
Разработанный продукт будет представлять собой среду разработки программ на языке Pascal с возможностью написания и редактирования кода программы, а также её исполнения.
Технические требования:
* Транслятор выражений выполнен с использованием ANTLR 
* Текст программы хранится в виде иерархического списка
* Переменные и константы, объявленные в программе, хранятся в таблице на упорядоченном массиве
## Этап 1 - трансляция арифметических выражений
В качестве первого этапа создания среды разработки для программ на языке Pascal-- будет реализован транслятор программ, содержащих **только операции над вещественными числами** и **операцию вывода вещественного числа**.
Пример такой программы:
```pascal
begin
    x := 4;
    y := 2;
    z := x * y - x / y;
    res := 2 ^ z;
    Write("result: ", z);
end.
```
Вывод:
```
6
```
### Интерфейс
Интерфейс на данном этапе реализован в виде консольного приложения. В консоль вводится название файла, содержащего текст кода программы, после чего программа выполняется, и в консоль выводится результат выполнения программы.

